REQUESTS FOR YOU.

I WANT YOU TO READ BELOW IN JAPANESE LANGUAGE.

１－１.私が私のものとして守りたいもの。
「CanvasにBASICの命令で絵を描く環境 (BASIC OF THE CANVAS)」の
「コンセプトの発案者であること」「最初の実装者であること」「当面のコード管理者であること」

１－２．私が責任を負わないこと。
「直接及び間接的使用者」の「使用により被った損害の賠償責任」は負いません。
※これは「欠陥の有無にかかわらず」です(コードを読んで判断して下さい)

２－１．私が使用者に許可すること。
「同環境の無償での使用」「同環境のコードの研究」

２－２．私が使用者にしてほしいこと。
「機能改善や機能追加の要望を送る」「感想や使用例の紹介を送る」

２－３．私が使用者に禁止すること。
同環境を用いて*意図的*に「虚偽の内容」及び「違法な情報」を表示すること。
※間違いはあるが発信者責任は必須！
同環境を用いて「個人情報の詐取」をすること。

２－４．ちょっと待って！(まだ早い)
「同環境の分岐開発」

２－５．補足
私の主張する「コンセプト」とは
「最新のHTML5環境とレトロなBASIC環境の掛け合わせ」であり、
処理のラッピングなどの技術的なことについては
何ら独創性や革新性を主張するつもりはありません。

３－１．管轄
何か重大な問題があった場合は日本国の然るべき機関に持ち込みます。

[第３版]
記す：Ｋ－ＡＲＡＩ
日時：2021.02.18

http://www13.plala.or.jp/beni/basic/

